♬～
(夏凛) ダニエル おはよう！
おはよう！ ダニエル｡
(ﾀﾞﾆｴﾙ) あっ…！
(ﾀﾞﾆｴﾙ) あぁ… おはよう｡
はい お水！
あっ ありがとう｡
水よりも
人手を探してくれないの？
私だって
100人くらい連れてきたいよ｡
でもね 農業やりたがる人って
そう簡単に見つからないの｡
あぁ…｡
私も もっと頑張るから ねっ！
(せき込み)
はっ？
社長 私たち2人で
この畑 全部やんの？
えっ… えっ 無理だよ｡
えっ 無理 無理 無理！
だから 今日中に1反だけでも
終わらせよっか｡はぁ？
さぁ こんなことしてる
場合じゃないよ｡
スピード上げていこ ファイト！
えぇ…｡
ドイツ語
ん？ 何？
あっ 今日も いい天気だね｡
(鳥の鳴き声)
そうだね～！
♬～
(女性) あぁ おはよう！
あっ！ おはよう おばあちゃん！
♬～
韓国語
スマートフォン）(カメラのシャッター音)
♬～
(ノック)
韓国語
(マウスのクリック音)
おはようございます！
久しぶり！
おはようございます
サツマイモ 今年も いい感じ｡
おはようございます｡
尾園さん
新鮮なサツマイモのお届けです｡
(尾園)
あぁ 夏凛ちゃん おはよう｡
おはようございます｡
はい これ サービス｡
(尾園) えっ もうできたと？
来年は新しい品種も出ますから
その時は➡
一番いい場所に置いてくださいね｡
夏凛ちゃんの腕がいいけん➡
今度のイチゴは
きっと うまくいくやろ｡
絶対おいしいイチゴ
持ってきますから➡
楽しみにしててください！
(店主) そのセリフ
何回も聞いたっちゃけどね｡
花も咲かん品種で
何ができるっていうとよ｡
うちのイチゴは
自然な力に任せて育ててるから➡
少し時間がかかるんです！
手間も時間もかかる分 どこよりも
おいしい自信ありますけど｡
生意気な口ば利きやがって｡
勝負します？
(店主) 配達あったな 俺な｡
相変わらず
負けん気の強い女だね ハハハ｡
品種認定が終わったら
この市場のイチゴ➡
全部 私が制覇してみせますから
フフっ｡
よいしょ｡
韓国語
(送風機の音)
(息を吹きかける音)
(頭を触る音)
(引き留める音)
(ﾕﾋﾞﾝ) あぁ…｡
♬～
電話）(着信音)
(受話器を置く音)
(勢いよくドアが開く音)
(物音)
♬～
(看板を撤去する音)
(トラックのエンジンの始動音)
(せき込み)
(ブラインドが開く音)
韓国語
あっ あっ あっ…｡
(田川) えっと 品種関連書類は…｡
えっとね あの赤い付箋…
あぁ これこれこれ｡
赤い付箋 付けたやつ｡
(田川) ありがとうございます｡
(田川) すいません 初めてなので｡
ゆっくりで大丈夫ですよ｡
あっ あった｡
これで 書類の受け付けは
完了いたしました｡
続いては…｡
現地審査｡
はい それです お詳しいですね｡
そりゃ もう 今年で3回目…｡
3年目になりますから｡
でも 今回は準備が完璧なので
期待されてもいいかと思います｡
それも
今年で3年連続 聞いてます｡
申し訳ございません｡
でも 今年は何というか
すっごくいい予感がするんです！
そうですね 大きさもいいし
土壌のｐＨも安定していますし｡
でしょ！
味も すっごくいいんです｡
あのね 甘酸っぱくて
果実の糖度が高くて 香りも…｡
(飯塚)
まだ安心するたぁ 早かろうも｡
おぉ ビックリした！
飯塚さん
もう驚かさないでくださいよ｡
(飯塚) 書類は良くても
決まるとは現地審査って➡
分かっとるやろ？
分かってます｡
じいちゃんの代から
何度も何度も見てきましたから｡
おい 田川君 うちの現地審査ば
クリアするための条件ば➡
言うてみんしゃい｡
畑の80％以上に
果実が実っていること➡
えっと それから
作物の大きさ 強度 糖度が➡
提出した書類と
同一であることです｡
うん おぉ そん通り！
フフフ｡
飯塚さんも
ぜひ 見に来てください｡
最高のイチゴ お見せしますから｡
ハッ… おぉ 頼もしかね｡
あぁ もう今じゃ
あのじいちゃんより➡
農家らしゅう見えるもんね｡
それでは3日後に
現地審査にお伺いいたします｡
はい お待ちしてます｡
あっ 船の時間！
また お願いしますね｡
よろしくお願いします！
(飯塚) 気ぃ付けていかんばい｡
は～い！
あっ ありがとうございます｡
韓国語
(ｱﾅｳﾝｽ) ご乗船の皆さまに
ご案内いたします｡
(ｱﾅｳﾝｽ) 茶呂島行きフェリーは
まもなく出航いたします｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
まだ ご乗船されていない…｡
茶呂島まで！
韓国語
(職員) 最後の1枚です｡
(夏凛:ﾕﾋﾞﾝ) えっ？
韓国語
あの お願いです
譲ってもらえませんか？
韓国語
かっ… 韓国人 ソーリー｡
韓国の人｡
急いでるんです
譲ってもらえませんか？
あぁ…｡
韓国語
あっ…｡
あの 体調が悪くて｡
韓国語
(せき払い)
私の方が先に着きましたけど｡
韓国語
(ノック)
((じゃんけんぽん))
えっ？
じゃんけん｡
韓国語
ギブアップ？
いきなりズルい！
韓国語
♬～
せ～の｡
ハッ！
あっ！
韓国語
勝負の世界は
とても過酷なんです｡
せ～の｡
ハッ！
あっ！
韓国語
勝負の世界は
とても過酷なんです｡
ダニエル｡
ダニエル ダニエル…｡
どこに行くの どこに行くの？
私を置いて行かないで｡
ごめん
もう僕を自由にしてほしい｡
そんなの嫌よ｡
あなたがいなくなったら 私は
あしたから どうすればいいの？
(ﾀﾞﾆｴﾙ) どうでもいい｡
ねぇ…｡
ねぇ お願い お願い｡
あなたは 私が出会った中で
一番たくましい男よ｡
韓国語
君はいつだって 大きくて
硬いものばっかり求めてくる｡
僕の体が持たないよ｡
お願い…｡
韓国語
あっ… あっ！
お願い ねぇ もう一度 考えて｡
あなたがいなかったら お願い…｡
卑怯者！
ねぇ ねぇ ダメ！
(ﾀﾞﾆｴﾙ) Let me go！
行かないで！
地籍図ください｡
ちせ…｡
韓国語
♬～
(子供) どこいったのかな？
あれ？ どこいったのかな？
韓国語
ありがとうございます｡
ありがとうございます！
ハァ｡
韓国語
(社長の声) う～ん｡
難しいなぁ｡
社長 何とかしてくださいよ｡
心当たりは
聞いてみたっちゃけど➡
みんな あそこの農園だけは
お断りだって｡
えっ 何で？
島は不便だし 仕事はキツいし➡
雇用主は怖いしって｡
えっ 私が？
いやいやいや 怖くないです
めちゃくちゃ優しいです｡
ねぇ 夏凛ちゃん そろそろ
やめた方がよかっちゃねえと？
そん体で農業は無理やろ｡
何言ってるんですか！
じいちゃんと10年➡
その後 1人で
5年やって来てるんですから｡
でもさ 今年
もし 品種認定がダメやったら➡
あん会社の助成金も
打ち切られるっちゃろ？
だから 今が大事なんです！
社長も
それくらい分かってるでしょ！
落ち着いて！
でも…｡
新しい作業員を見つけるんは➡
ホント 難しいとよ｡
ん？ 夏凛ちゃん 何しよぉと？
夏凛ちゃん
こんな貴重なもんば…｡
社長 これ お好きですよね？
あぁ…｡
ん～…｡
あっ…｡
で ホントに
いい人いないんですか？
あぁ… 夏凛ちゃんは
どんな人がいいとね？
詳しく聞かせてくれんね？
うっ…｡
(子供) うわぁ 吐いてる｡
体が丈夫で…｡
うっ…｡
うぅ…｡
韓国語
(夏凛の声) 性格が良くって…｡
見た目は…｡
顔がついてたら何でもいいです｡
(女性) すご～い｡
あぁ｡
(車が近づく音)
次んバス 結構先やけんねぇ｡
えっ？
1日に3本しかなかとに
さっき行きよったとよ｡
ほれ 見てみ なかとやろ｡
どこ行くとね
どこでも連れてっちゃるけん➡
ほら 乗りんね ほら 乗りんさい｡
おい 乗りんさい 早く｡
あぁ…｡
(男性)
いいから連れてっちゃるけん｡
韓国語
乗りんさいって ほら！
乗りんさい 乗りんさい｡
あぁ 大丈夫 大丈夫｡
ほら 乗りんさい いいから！
はい はい はい…｡
大丈夫… 大丈夫 大丈夫｡
(雨の音)
あぁ 雨降ってきちゃったよ…｡
あぁ…｡
あぁ…！
(男性) シートベルト！
ヘルプミー ヘルプミー｡
♬～
韓国語
村役場に一体 何の用があるとね？
えっ？
あぁ あぁ…｡
ちょっと… ちょっと待って｡
あぁ よかよか 音楽でも聴くばい｡
(ｶｰｽﾃﾚｵ)♪～(鼻歌)
韓国語
ハァ｡
(麻理) 夏凛？
あっ 何？
まだ帰ってなかったの？
麻理だ～ 会えてよかった｡
あんた また薬忘れてったでしょ｡
だから 早く帰りたかったのに
ダニエルが…｡
私のダニエルが何？
はっ？
実は昨日 ダニエルと…｡
逃げたよ｡
えっ⁉
逃げたの！
ドイツ 帰っちゃった｡
えぇ… やっと昨日
キス許してあげたのに｡
だから…｡
初めから
さよならするつもりだったの？
だから あんなに激しく
求めてきたってわけかぁ｡
あんたって子は！
もう…｡
ちょっと！
島に着いてからにしなさいよ｡
何でよ？ タロットでは➡
長続きするって出たんだよ？
ダメ！
先に飲みたいよぉ もう…｡
ダメダメ ダメダメダメ｡
飲むってば…｡
ヤダヤダ… 絶対 島に着いてから｡
(車が止まる音)
おぉ！
あぁ！ ん～…！
これは片さないかんばい｡
韓国語
(ドアが閉まる音)
おっ！
わぁ！
韓国語
ヤバいの出たんだけど｡
えっ 何？
見て これ｡
まず クイーンは あんた｡
一見 弱そうに見えて➡
実は心が強いタイプ｡
うん｡
で カップの7は
選択肢が多過ぎる状況｡
幻想かもしれないし
現実かもしれない｡
それって悪いこと？
いいか悪いかは あんた次第｡
何？ それ 超怪しいんですけど｡
ちょっと 信じなさいって｡
だって ダニエルが帰ったこと➡
当てられなかったし｡
それは 灯台下暗しってやつ｡
じゃあ これは？
このキラキラしたやつ｡
これは➡
運命の輪｡
偶然に見えて 必然的な出会いが
もうすぐ訪れるってこと｡
ふ～ん｡
運命…｡
韓国語
((わぁ！))
わっ あぁ！
あぁ… あぁ！
(ｸﾅﾑ) すいません！
ヤ～！
あぁ！
韓国語
♬～
あっ！
何で逃げたとね？
♬～
ありがとうございます｡
おかしかねぇ｡
あんたん土地には
夏凛が住んどっちゃけど…｡
まぁ とにかく
一遍 見に行きんしゃい｡
あっ…｡
あぁ…｡
クナム君 あんた
夏凛んちば知っとやろ｡
この人ば連れてってくれんね｡
(ｸﾅﾑ:口笛)
おぉ？
(口笛)
到着です！
あっ ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(ｸﾅﾑ) 何ですか？
えっ？
韓国語
あぁ～！
カムチャクですね｡
カムチャ カムチャですよね｡
韓国語
あの…｡
めんどくさい｡
韓国語
(エンジンの始動音)
ハァ｡
韓国語
(風の音)
ねぇ｡
ん？
運命って
もしかして 人間じゃなくて➡
イチゴのことじゃない？
イチゴ？
それ ちょっと悲し過ぎない？
えっ 何で？ 3年も
大事に育ててきた うちの子が➡
やっと世間に認められるんだよ｡
親としては
うれしくてたまんないんだけど｡
とうとうイチゴにまで
人格与え始めたか｡
(ｸﾅﾑ) 麻理ちゃ～ん！
おっ！
おかえり！
いいところに｡
持つよ｡
ありがと｡
前にも言ったでしょ｡
クナムは あんたに気がある｡
アッハハ ウケる
全然タイプじゃないし｡
今日 夜ご飯 一緒にどうですか？
夏凛 一緒にご飯食べよ｡
えっ 私も？
うん｡
あっ そうだ｡
さっき 男の人が
夏凛さんの家に来てましたよ｡
男の人？ 誰だろ｡
ダニエルの代わりじゃない？
いやいや 早過ぎでしょ｡
ねぇ その人 イケメンだった？
全然！
俺の方が めっちゃイケメン｡
ごめん 麻理 先に帰る じゃあね！
えっ あっ ちょっと！
2人で｡
しょうがないなぁ｡
はい！
男の人？ 誰だろ｡
ダニエルの代わりじゃない？
いやいや 早過ぎでしょ｡
ねぇ その人 イケメンだった？
全然！
俺の方が めっちゃイケメン｡
ごめん 麻理 先に帰る じゃあね！
えっ あっ ちょっと！
2人で｡
しょうがないなぁ｡
はい！
韓国語
♬～
(子供たちの騒ぎ声)
すみません いちご狩りの
体験場って どこですか？
えっ？
(子供) あっち？ こっち？
こっち？ ん？
そっちだ！
(子供たち) わぁ～！
韓国語
(女性たち)
夏凛ちゃん！ おかえり！
今年は どげんね
うまくいきそう？
うん 3日後にグリーンノヴァ社の
審査があるけど きっと大丈夫！
(夏凛の声) イチゴの実が
80％以上なら 審査はパス！
余裕です！
あぁ そりゃよかねぇ｡
あっ！
あげる｡
韓国語
ありがとうございま～す｡
あっ…｡
(子供たちの騒ぎ声)
こんにちは｡
(子供) こんにちは｡
(子供) こんにちは！
♬～
えっ どういうこと？
えっ… えっ…｡
えっ ちょっと…｡
((畑の80％以上に
果実が実っていること))
(社長)((でもさ 今年
もし 品種認定がダメだったら➡
あん会社の助成金も
打ち切られるっちゃろ？))
(脈拍計アプリの音)
韓国語
あっ！
何してんの？
(脈拍計アプリの音)
あっ！
♬～